red

entrena_ann
* conjunto de datos de entrenamiento
* indice de variable objetivo
* archivo de configuracion
	* error deseado
	* capas
	* nodos en capa. Ej "23,34"

# SALIDA, archivo binario con:
número de capas (int)
vector con los nodos por capa, de longitud del número de capas (int *)
matrices con los pesos de la red, empieza en la capa #1, con 

clasifica_ann

ann Estructuras para manejar la red.

# 8 Feb 2014
* Los archivos de input (.h y .c) se eliminaron, ya que en la carpeta io
  se encuentran las funciones utilizadas para leer los datos.
  
* Las funciones de entrenamiento (.h y .c) pasaron a ser parte de ann,
  no crear tantas dependencias (y complicarme la vida aparentemente).
